# cot-connectinglibs
Connecting compiled CSS and JavaScript libraries UIKit 3 and/or Bootstrap 5.3, icons FontAwesome and Custom styles for Cotonti

# cot-connectinglibs
Connecting compiled CSS and JavaScript libraries UIKit 3 and/or Bootstrap 5.3, icons FontAwesome and Custom styles for Cotonti

Плагин "Connecting Libs" для сайтов на CMF Cotonti/

Тестировалось на последнем релизе движка: Core v.0.9.25 beta/DB v.0.9.25/PHP v.7.4.

Основное назначение плагина простое и опциональное подключение без правки основного шаблона сайта:

1. UIKit 3 - это легкий и модульный front-end фреймворк для разработки быстрых и мощных веб-интерфейсов.

2. Bootstrap 5.3 - мощный, расширяемый и многофункциональный инструментарий для создания интерфейса.

3. Font Awesome 6.5.2 - это интернет-библиотека иконок и набор инструментов, которыми пользуются миллионы дизайнеров, разработчиков и создателей контента. 

4. jQuery v3.7.1 - это быстрая, небольшая и многофункциональная библиотека JavaScript. Она значительно упрощает просмотр HTML-документов и манипулирование ими, обработку событий, анимацию и Ajax благодаря простому в использовании API, который работает во множестве браузеров. Благодаря сочетанию универсальности и расширяемости jQuery изменил способ написания JavaScript миллионами людей.

5. Пользовательские стили как локальным так и внешним файлом.

Установка:
1. Папку "connectinglibs" закачать в папку с плагинами "plugins".
Убедитесь, что при загрузке файлов на сервер не было потерь, и все файлы были закачаны.
2. Войдите в админку, найдите в расширениях плагин "Connecting Libs" и установите его.
3. В конфигурации плагина подключите то, что вам нужно.
Всё - можно идти спокойно верстать.

